### 1. **Задание №6 - "Простейшие уравнения"**
- **Рациональные уравнения**
- **Иррациональные уравнения**
- **Показательные уравнения**
- **Логарифмические уравнения (Сопряженно с изучением темы "Логарифмы".)**

### 2. **Задание №7 - "Вычисления и преобразования"**
- **Преобразования числовых рациональных выражений**
- **Преобразования алгебраических выражений и дробей**
- **Вычисление значений степенных выражений**
- **Действия со степенями**
- **Преобразования числовых иррациональных выражений**
- **Преобразования буквенных иррациональных выражений**
- **Преобразования числовых логарифмических выражений**
- **Преобразования буквенных логарифмических выражений**

### 3. **Задание №2 - "Векторы"**
- **Векторы и операции с ними**

### 4. **Задание №4 - "Начала теории вероятностей"**
- **Классическое определение вероятности**

### 5. **Задание №9 - "Задачи с прикладным содержанием"**
- **Линейные уравнения и неравенства**
- **Квадратные и степенные уравнения и неравенства**
- **Рациональные уравнения и неравенства**
- **Иррациональные уравнения и неравенства**
- **Показательные уравнения и неравенства**
- **Логарифмические уравнения и неравенства**

### 6. **Задание №10 - "Текстовые задачи"**
- **Задачи на проценты, сплавы и смеси**
- **Задачи на движение по прямой**
- **Задачи на движение по окружности**
- **Задачи на движение по воде**
- **Задачи на совместную работу**
- **Задачи на прогрессии**

### 7. **Задание №12 - "Анализ графиков"**
- **Прямая**
- **Парабола**
- **Гипербола**
- **Логарифмические и показательные функции**
- **Иррациональные функции**
- **Тригонометрические функции**

### 8. **Начало изучения Задания №1**
- **Прямоугольные треугольник**
- **Равнобедренный треугольник**
- **Треугольник общего вида**
- **Квадрат, прямоугольник, параллелограмм, ромб, трапеция**
- **Центральные и вписанные окружности**
- **Окружность, касательная, хорда, секущая**
- **Вписанные окружности**
- **Описанные окружности**

***Данный набор гарантирует - 8 первичных баллов (46 вторичных). p.s И это только за лето)***

>*Афанасьев Сергей Ильич, стаж преподавания онлайн - 2 года, студент 2 курса направления "Математика" ННГУ им. Лобачевского.*
>**** 